[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Road Home]
[Episod 10]
Ayah.
Saya di lapangan terbang.
Ayah saya di sini juga.
Ayah awak yang dikata-katai orang itu?
Mari ikut saya ke sana.
Adanya awak,
dia akan lepaskan saya lebih awal.
Apa yang harus saya cakap
apabila jumpa ayah awak?
Awak duduk di tempat yang jauh,
buat-buat seperti
penerbangan dah nak terlepas.
Jom.
Xiao Xiao.
Ini rakan setugas saya, Duan Rou.
Salam, pak cik.
Salam.
Kamu berbual dulu,
saya tunggu di situ.
Duduk.
Ayah datang untuk tugas?
Ada forum di Sanya.
Awak pergi ke mana?
Anhui.
Ada projek tenaga baru di sana.
Dua tahun ini,
tenaga baru amat popular.
Pilihan awak agak bagus.
Belakangan ini,
adakah awak berancang untuk beli rumah?
Ayah boleh tolong.
Tidak.
Rumah sewa saya cukup luas untuk saya,
malahan pihak syarikat ada elaun rumah sewa.
Pindahlah ke lokasi yang lebih baik,
ayah boleh bayar.
Tak payah,
rumah sewa saya itu bagus,
dekat dengan pejabat.
Ya.
Dekat dengan pejabat.
Sudah bertahun-tahun
awak pakai kereta itu, kan?
Apa kata tukar kereta baharu?
Saya telah beli
sebuah kereta baru belakangan ini.
Saya pakai kereta itu dan kereta lama secara bergilir.
Baiklah.
[Bawa saya pergi.]
Helo.
Ya.
Kami bersama.
Baiklah.
Ada panggilan telefon, Gui Xiao.
Sekarang?
Urusan penting.
Helo, tunggu sebentar.
Ayah, saya ada urusan.
Saya pergi dulu.
Nanti, saya akan terus masuk pesawat.
Pak cik, jumpa lagi.
Sila cakap.
Mengapa awak selalu elakkan diri daripada ayah awak?
Kami tiada topik perbualan.
Habis, apa yang kamu bual tadi?
Serius seperti mesyuarat.
Dia ingin belikan saya kereta dan rumah.
Saya menolak, saya kata saya ada.
Terimalah sahaja kalau dia nak beli.
Saya mampu belinya sendiri,
saya tak perlukan duit dia.
Belum sampai waktu naik pesawat,
mengapa matikan telefon sekarang?
Banyak dokumen yang
perlu saya baca.
Saya tak mahu diganggu panggilan telefon.
Lagipun, mereka boleh
menelefon awak kalau ada urusan penting.
Awak tak takut teman lelaki tak dapat hubungi awak?
Dia dilarang menggunakan
peranti mudah alih sepanjang tempoh masa ini.
Kalau nak hubungi saya,
dia perlu gunakan keazaman.
Ke mana dia pergi?
Itu maklumat sulit.
Kakak saya dari Unit Tindakan Khas.
Keluarga kami tak pernah tanya dia
dia tak pernah cakap juga.
Semua hal tentang kerja dia
tak boleh diberitahukan,
termasuk tugasan,
tarikh pulang,
perihal dia tercedera,
perihal dia membina jasa.
Semuanya tak boleh diberitahu.
Sekiranya ada urusan, dia akan cakap,
"Ada tugasan".
Kemudian, dia akan terus beredar pergi.
Wira yang tak bernama
dan keluarga wira.
Berdiri tegak!
Berdiri kangkang.
Tahun Baharu Cina menjelang,
kamu semua
nampak berseri.
Pada Tahun Baharu Cina ini,
saya dan Kapten Lin bekerjasama
menyediakan sebuah hadiah besar untuk semua.
Hadiah besar ini ialah
pertarungan wusyu dengan
Unit Tindakan Khas Bandar Zhangzhi.
Terima kasih, Kapten Lu!
Terima kasih, Kapten Lin!
Skuadron pertama dan skuadron kedua akan sertai pertarungan.
Semua ahli baharu akan hadir untuk belajar.
Tuan.
Cakap.
Bilakah pertarungan bermula?
Esok.
Pertarungan ini terbahagi kepada empat bahagian.
Ujian skil komprehensif,
termasuk gendong beban untuk lima kilometer,
merangkak, mendaki, meluncur.
Ujian memandu,
termasuk kereta kalis letup,
memandu kereta perisai 13.5 tan.
Ujian tembak,
termasuk menembak dengan senapang panjang dan pendek,
serta menembak dengan menterbalikkan
raifal penembak tepat,
menembak untuk merampas pangkalan,
serangan hendap jarak jauh.
Yang terakhir sekali ialah tinju individu,
ujian bahasa
dan operasi dron.
Saya ingin menekankan sesuatu.
Saya dan Kapten Lu ialah
pemeriksa utama ujian bahasa kali ini.
Kalau sesiapa fasih dalam
bahasa asing minoriti,
tunjukkannya sahaja.
Kapten Lu faham akan semuanya.
Dulu untuk selesaikan tugasan,
Kapten Lu lulus dalam ujian tiga bahasa
dalam masa dua tahun.
Untuk yang selebihnya,
seperti penaakulan segera, taraf psikologi,
semuanya akan dinilai dalam
latihan praktikal pada hari esok.
Ada apa-apa masalah lagi?
Tuan.
Cakap.
Adakah Kapten Lu juga akan sertainya?
Tentulah.
Memandangkan awak ialah kapten,
prestasi awak mesti lebih baik.
Tentulah.
[Latihan Tentera, Pertarungan Praktikal]
[abseil belakang]
[Lapan Bahagian Unit Tindakan Khas, jaringan rendah]
[merentas desa bersenjata]
[pemanduan lagak ngeri]
[Lapan Bahagian Unit Tindakan Khas, ayunan papan serong]
[serbuan anjing polis]
Ayuh!
Bagus, jom.
[pemasangan dan pembukaan senapang patah]
[abseil terbalik]
[Lapan Bahagian Unit Tindakan Khas, jaringan udara]
[Kawalan Robot Pelupusan Ordnans Letupan]
[Tembak Gaya Berdiri]
[Tembak Gaya Berlutut]
[Tembak Gaya Bertiarap]
[Serang Gaya Bertiarap]
Syarat keterlihatan agak bagus.
Hampir tak nampak papan sasaran.
Kapten Lu kena kesemuanya.
Kapten Du terlepas sebutir peluru.
Raja Tembak pasukan kita akan berubah.
Saya mengaku kalah.
Kapten Lu.
Mengapa awak pilih Pelupusan Ordnans Letupan?
Sebab,
ia lebih berbahaya.
Perlu ada seseorang yang lakukannya,
bukan?
Awak pula?
Saya?
Saya belajar pengurusan keteraturan di akademi polis.
Selepas tamat pengajian, saya jalani latihan amali.
Kemudian, saya terus diberikan tugas.
Pemimpin kami suruh saya pilih sendiri.
Saya kata,
saya patuh kepada pengaturan.
Budak bagus.
Bertahun-tahun saya buat kerja ini.
Masa itu, saya baru tamat pengajian.
Terdapat 40 komrad.
Sekarang, seorang telah terkorban.
Tiga pula cedera parah dan cacat.
Ada lagi?
Ada.
Ikut saya ke bilik mesyuarat
untuk tulis laporan penilaian.
Ada banyak di sana.
Bangun.
Ketua detasmen.
Di mana Kapten Lu?
Ikut peraturan pasukan,
jawatan siapa lebih tinggi, dia yang cuba dulu.
Siapa yang buat bom ini?
Saya.
Saya amat mahir.
Khabarnya,
kamu berdua selalu bertukar hadiah.
Sebelum Kapten Lu datang, saya tak pernah jumpa orang
yang bom buatannya lebih baik daripada saya.
Kali ini, saya dapat pesaing yang setaraf.
Saya tak boleh bazirkan peluang ini.
Semua ujian kita ini merupakan
simulasi kes benar di dalam dan luar negara,
bukan andaian.
Terdapat pakar Pelupusan Ordnans Letupan
pernah menghadapinya.
Kuantiti peletup ini
cukup untuk bunuh semua orang di tempat kejadian.
Pusat kawalan.
Bahan letupan sedang tunggu untuk diaktifkan,
tak boleh dialihkan.
Keadaan di sini
tak mengizinkan operasi mekanikal.
Sediakan operasi manual.
Perhatikan keselamatan.
Semua orang tinggalkan pusat.
Sebelum datang ke pasukan,
saya ingat cuma perlu meneka
dan menggunting wayar.
Tak begitu ringkas.
Setiap kali, kamu akan menghadapi
peranti letupan yang berlainan.
Tempat kejadian juga sentiasa berbeza.
Satu-satunya yang sama,
kamu tiada peluang untuk gagal.
Kali pertama awak gagal
merupakan kali terakhir awak gagal.
Peranti letupan berjaya dibuang.
Zhou Xin.
Sekarang, awak perlu
mengendalikan robot
untuk mengalihkan bom.
Baiklah.
Bom selesai dibuang.
Seperti yang benar.
Saya berpeluh kerana rasa cemas.
Padahal ini benar.
Inilah tempat kejadian yang
pernah diuruskan oleh Kapten Lu.
Dia mengembalikan keadaan itu secara 100 peratus.
Satu-satu yang berbeza ialah peranti letupan.
Saya yang buat bom hari ini,
lebih sukar dan berbahaya daripada
bom yang dibuat penjahat.
Maafkan saya
kerana lewat.
Cuba teka apa yang saya buat semalam.
Minum arak.
Bagaimana awak tahu?
Akauntan datang kepada saya tadi.
Dia tanya,
mengapa bil tuntutan awak belakangan ini
semuanya minum arak?
Saya beritahu dia,
awak hampir berjaya mendapatkan
satu projek kotak buta.
Kalau teruskan perundingan ini,
saya juga ingin buka kedai kotak buta.
Tak sangka
kotak buta sangat laris
dalam dua tahun ini,
biarpun ada duit pun tak dapat melaburkannya.
Teruskan usaha awak lain kali.
Saya ada
siasatan uji ketekunan platform pendidikan yang belum selesai.
Pendidikan itu bagus,
mudah ditangani.
Saya dapati, awak berminat
terhadap budak.
Saya suka budak.
Kamu dah kembali.
Macam mana dengan siasatan uji ketekunan?
Baru selesai berbual dengan klien,
perkembangan amat lancar.
Saya risau awak tiada masa untuk
bermesyuarat dengan kami.
Saya ada masa.
Asalkan saya dalam keadaan sedar,
saya sentiasa bekerja.
Cakaplah.
Panggilan daripada pihak Qining.
Helo.
[Lu.]
[Saya nampak mesej awak.]
[Saya baru pulang.]
[Belakangan ini,]
[saya ada banyak tugasan.]
[Buku banci masih ada di rumah,]
[saya tiada masa untuk balik dan ambil.]
Sekolah dah nak buka.
[Saya tahu.]
[Saya akan bincang dengan maknya lagi.]
Lu Yanchen yang menelefon awak?
Beritahu dia,
prosedur pemindahan dia belum selesai.
Suruh dia luangkan masa untuk datang ke sini.
Baiklah, saya beritahu dia sekarang.
Awak dengar, bukan?
Lekas pulang.
Kali ini,
mungkin awak dapat jumpa
orang yang awak ingin jumpa.
Ada petunjuk?
[Mujurnya prosedur pemindahan awak belum selesai,]
[awak masih dianggap orang Qining.]
[Kes yang awak uruskan sebelum ini]
[perlu diserahkan kepada orang lain dengan lengkap.]
[Pulanglah ke sini.]
[Hampir selesai.]
Saya akan mengaturkannya secepat mungkin.
Baik.
Ketua detasmen.
Saya ingin maklumkan,
Kapten Lu akan bercuti
dan balik ke Qining.
Awak perlu kendalikan kerja di sini.
Saya telah dengar mengenainya.
Saya bertemu dengan rakan setugasnya hari itu.
Katanya, sejak dia sertai pasukan polis,
tak pernah dia mohon cuti peribadi.
Kali ini, mungkin dia balik ke Qining
demi urusan penting.
Satu urusan lama
sudah ada petunjuk.
Kamu tentu penat.
Bos, setiap kali awak cakap begitu,
saya rasa kami perlu bekerja lebih masa hari ini.
Awak boleh buat begitu kalau awak mahu.
Cikgu Sun.
Ya, saya ada masa.
Baiklah, terima kasih.
Jumpa lagi.
Saya takkan
makan bersama kamu.
Bukankah awak nak pulang ke rumah?
Tumpangkan saya.
Saya tak bawa kereta hari ini.
Kebetulan kita sehaluan.
Baiklah.
- Jumpa lagi.
Mari.
Makan lagi.
Hari ini, berapa lama
awak tunggu di depan pintu sekolah
seorang diri?
Tak lama sangat. Saya telah fikir.
Kalau dia tak datang lagi pada waktu malam,
saya akan tidur di bilik kelas.
Mengarut!
Menelefonlah saya.
Mengapa tak menelefon saya?
Tak apa.
Maafkan saya, Xiaonan.
Minta maaf.
Kemalangan jalan raya berlaku,
jadi lalu lintas sesak.
Rumah kamu jauh.
Biasanya,
pukul berapa awak hantar dia ke sekolah?
Kalau saya,
saya akan hantar dia pada pukul lima pagi.
Kalau tak, tentu alami lalu lintas sesak
dan dia akan lewat.
Namun, Lu Chen
telah berpesan kepada saya.
Demi kawan baik,
saya sudi menolong.
Kini demi dia,
saya tak berani minum arak.
Saya perlu jadi drebar dia.
Oh ya,
tengok tangkapan skrin ini.
Lu Chen yang kirimnya kepada saya.
Ini kerja sekolah yang diberi oleh cikgu.
Sekarang, mereka aturkan kerja sekolah di Internet?
Ya.
Awak boleh
muat turun satu APP dan bukanya
untuk lihat kerja sekolah
yang diberi oleh cikgu.
Tengok.
Kerja sekolah bahasa untuk hari ini
adalah membaca dan menghafaz puisi.
Kerja sekolah matematik ialah kira-kira lisan.
Semua ini senang.
Masalahnya, saya tak reti Bahasa Inggeris.
Biar beginilah.
Minggu ini, serahkan Qin Xiaonan kepada saya.
Dia akan tinggal di rumah saya.
Kebetulan saya tak perlu pergi ke rantau lain,
saya ada di rumah dari Isnin hingga Jumaat.
Saya boleh tolong periksa kerja sekolah dia.
Boleh tak?
Mengapa pula tak boleh?
Semasa dia baru datang ke Beijing,
dia juga tinggal di rumah saya.
Kalau begitu, terima kasih.
Saudara. Terima kasih.
Lekas makan. Awak belanja.
Baiklah.
Tanyalah kalau ada soalan.
Awak harus banyak bertanya
pada usia awak ini.
Mak Cik Gui Xiao, apa yang sedang awak lihat?
Saya sedang lihat laporan kewangan.
Setiap bulan, saya perlu lihat
keadaan operasi projek yang saya laburkan.
Saya perlu lihat ini.
Mak Cik Duan Rou, awak pula?
Saya sedang lihat "The Good Dinosaur".
Cakaplah baik-baik.
Saya sedang lihat pengenalan kondominium pesara.
Mak kawan saya
ingin tinggal di kondominium pesara belakangan ini.
Saya dapati, projek ini
mempunyai potensi yang bagus.
Jadi, saya ingin melaburkan wang.
Adakah ini telah memuaskan rasa ingin tahu awak?
Saya akan terus dengan
kerja sekolah bahasa saya.
Ambil apa-apa saja yang awak nak minum.
Penjelasan awak terhadap dia terlalu profesional,
dia tak faham.
Sejak saya kecil,
inilah cara mak saya cakap dengan saya.
Dia tak pernah layan saya dengan sambil lewa.
Tak kira apa yang saya tanya,
dia akan jawab secara sistematik.
Saya rasa cara ini bagus,
sejak saya kecil lagi,
rasa dunia ini sangat ajaib
dan harus belajar baik-baik
supaya boleh bekerja dengan gembira.
Mak awak pandai mendidik.
Tidur bersama saya malam ini.
Saya akan tidur bersama Xiaonan.
Qin Xiaonan curi-curi beritahu saya,
setiap kali tinggal di rumah awak,
dia tak berani pergi ke tandas pada waktu malam.
Rumah awak terlalu besar.
Saya berjanji akan tidur bersama dia
dan memasang lampu untuk dia pada waktu malam.
Dia tak pernah beritahu saya.
Awak ialah tuan rumah.
Dia berfikiran matang, rasa segan nak cakap.
Budak ini...
Dia tak rasa segan untuk beritahu tetamu pula.
Betul.
Baiklah, itu katil kembar.
Bagaimana hubungan awak dengan bekas teman lelaki awak?
Hubungan kami tak begitu tegang lagi.
Kami ialah kawan.
Dia bujang?
Ya, buat masa ini.
Dulu pula?
Sedikit rumit.
[Xiaonan.]
[Sudah bangun?]
[Adakah awak siapkan kerja sekolah semalam?]
[Bagaimana dengan sekolah baru awak?]
[Duit cukup tak?]
[Ayah]
Maaf,
anak awak dah keluar.
Saya baru bangun tidur dan jawab panggilan telefon dia.
Awak ialah...
Saya ialah rakan setugas Gui Xiao.
Saya sedang tolong awak menjaga anak.
Kalau begitu, saya...
Tak perlu rasa segan.
Saya suka dia.
[Terima kasih.]
Sama-sama.
Xiaonan.
Saya suruh dia menelefon awak sekejap nanti.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Minum sesuatu yang panas.
Tak sempat untuk minum sup kambing,
mesyuarat dah nak bermula.
Adakah anak awak boleh biasakan diri di sekolah baru?
Entahlah.
Mengapa awak tak tanya ketika menelefon dia tadi?
Bukan anak saya yang jawab panggilan itu.
Rakan setugas bekas teman wanita Kapten Lu
yang menjawab.
Salam. Lu Yanchen.
[Lu.]
[Anak saya]
[masih di rumah bekas teman wanita awak.]
[Saya rasa segan.]
Kawan saya sedang menjaga dia.
Mustahil.
Baru saya menelefon dia.
Rakan setugas Gui Xiao yang jawab.
[Awak tak balik rumah beberapa hari ini?]
Betul.
[Cepat hidupkan telefon bimbit awak.]
[Tolong belanja Gui Xiao makan bagi pihak saya.]
[Saya rasa segan.]
[Jalan Istana Yong He]
Tunggu di dalam kereta.
Dah habis kerja?
Belum.
Saya dah habis kerja.
Saya bawa Xiaonan pergi berjalan-jalan
sambil tunggu awak di kawasan berhampiran.
Lama lagi sebelum saya balik kerja.
Saya dah habis kerja,
saya akan tunggu.
Tak boleh,
dia perlu selesaikan kerja sekolah.
Saya pergi beli minuman
lalu ajar dia buat kerja sekolah.
Tak boleh.
Dia tak dapat tumpukan perhatian,
itu teladan buruk.
Dulu, saya tak perasan pun
awak agak pandai menjaga budak.
Dulu, saya juga tak perasan
awak boleh menjaga budak secara berseorangan.
Saya tunggu awak.
Xiaonan kenal rumah saya lebih daripada awak.
Pergilah.
Saya pergi sendiri?
Ini untuk dia buat kerja sekolah.
Saya beri muka kepada Xiaonan.
Tukarlah.
Awak nak minum apa? Saya tuangkan untuk awak.
Pergi!
Ini rumah awak?
Awak anggap diri awak tuan rumah?
Kalau begitu, saya pergi buat kerja sekolah.
Pergilah.
Jangan sentuh
barang Mak Cik Gui Xiao secara sembarangan.
Dia tak suka.
Pergi buat kerja sekolah.
♫ Awak pasti dah sembunyikan ♫
♫ Kesusahan dan dugaan yang banyak ♫
♫ Harap bertemu dengan seseorang ♫
♫ Yang pandai menikmati ♫
♫ Pada malam angin bertiup dan wain dihidangkan ♫
♫ Bulan separa ♫
♫ Oh, bulan ♫
♫ Awak pasti dah senyap-senyap mengesat ♫
♫ Untuk masa yang amat panjang ♫
♫ Awak faham bahawa nyawa bersinar ♫
♫ Ketika ia senyap dan misteri ♫
♫ Pada malam yang tidak diketahui sesiapa ♫
Saya telah beli makanan untuk kamu.
♫ Kesejukan menutupi bumi merata ♫
Sia-sia saja.
♫ Oh, kesejukan ♫
Taklah.
Kami bawanya balik dan makan.
♫ Awak pasti dah diam-diam ♫
♫ Pergi ke tempat yang paling jauh ♫
♫ Membawa balik udara segar pertengahan musim panas ♫
Saya panaskannya untuk awak.
♫ Dan daun gugur musim luruh ♫
Biar saya tolong.
Tak payah, awak tunggu sahaja untuk makan.
♫ Pada malam mimpi kesepian dan romantik ♫
♫ Sebuah lagu hiba belia dinyanyikan ♫
Ini kerja sekolah dia untuk minggu ini.
Saya telah
mengkategorikannya.
Apa yang harus dia buat
tercatat pada kertas nota ini.
"Saya Pakar Kecil Disiplin"?
Dia perlu kemaskan
beg sekolah, katil
dan almarinya sendiri.
Selepas selesai,
lukis sebiji bintang untuk dia
dan serahkannya kepada cikgu.
Pembelajaran budak sekarang
memang berbeza dengan pembelajaran zaman kita.
Ya, sangat terperinci.
Kami pergi dulu.
Hari cuti saya pada minggu ini seperti biasa.
Kalau awak ada masa,
datang jumpa saya.
Ayuh.
Mak Cik Gui Xiao, jumpa lagi.
Adakah awak ingin ikut kami balik dan berhibur?
Sekarang?
Kebetulan saya nak balik dengan bawa kereta.
Maksud saya,
saya boleh bawa awak bersama.
Awak boleh tinggal
di rumah Meng Xiaoshan
dan berbual dengan dia.
Lekas kemaskan barang.
Tunggu saya untuk sepuluh minit.
Sudah lama saya tak pulang ke sini,
tiada orang kemaskan tempat ini.
Tak apa.
Awak dah kembali.
Saya hantar awak balik dulu.
Ini siapa? Teman wanita awak?
Tak boleh perkenalkan dia?
Mengapa mengelak?
Itu ayah saya.
Saya tahu.
Awak pernah jumpa dia?
Dulu?
Saya ingat akan suara dia.
Budak tak guna!
Awak anggap sini sebagai kedai makan?
Keluar!
Lekas keluar dari sana!
Tak sangka awak ingatinya selama ini.
Asalnya, saya ingin habiskan
hujung minggu ini dengan awak secara gembira.
Maafkan saya.
Kita boleh habiskan masa kita walaupun bukan di sini.
Awak tak romantik.
Semasa kecil, awak ajak saya berdating di bengkel.
Sekarang, masih di sini.
Ayuh.
Nak pergi mana?
Pendek kata, kita tak boleh singgah di sini.
Ayuh.
Tempat ini telah dikunci.
[Kelab Snuker Man Hei]
Ini kunci serba guna?
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Ini kunci rasmi.
Kunci pun ada beza rasmi atau tidak?
Walaupun sini
tempat suami Meng Xiaoshan,
kita juga tak boleh masuk secara sembarangan.
Qin Feng yang beri saya kunci.
Dia harap saya tolong dia periksa
kelengkapan kamera litar tertutup di sini
sementara saya bercuti.
Jadi, dia beri saya kunci.
Cakaplah awal-awal lagi.
Ingat lagi tak, di mana awak duduk pada masa itu?
Di tepi tingkap.
Awak masuk ke sini dan nampak Hai Jianfeng.
Awak keluar dari kereta dan bercakap dengan dia.
Betul-betul dapat lihat saya datang mari.
Sedap rasanya.
Hari itu, mengapa awak
buat-buat tak kenal saya?
Ada ramai orang pada hari itu,
saya takut mereka mengejek awak.
Berapa kali
kita pernah bergaduh dan berpisah?
Tak pernah.
Mustahil.
Seingat saya, kita selalu bergaduh.
Bergaduh bermaksud dua orang bertengkar.
Selain kali terakhir itu,
selalunya awak yang
umumkan secara unilateral,
awak telah tinggalkan saya.
Jadi, kita tak pernah bergaduh dan berpisah.
Baiklah. Bergaduh.
Bergaduh secara unilateral.
Saya dah ingat. Pada kali pertama,
semasa kita ambil gambar pada hari pengijazahan,
rakan sekelas mengejek awak.
Mereka kata, rakan sebelah awak menyukai awak.
Awak boleh cakap begitu.
Saya masih rasa cemburu apabila teringatnya sekarang.
Itu normal.
Apa itu normal?
Apa yang sedang kamu buat?
Kamu bercinta
di kedai snuker orang lain?
Kamu pecah pintu?
Bos kamu yang beri saya kunci ini.
Ia memang serupa.
Awak siapa?
Lu Chen.
Awak pakar Pelupusan Ordnans Letupan dari Keluarga Lu?
Unit Tindakan Khas.
Saya tahu.
Awak melupuskan bom.
Awak datang pada lewat malam ini.
Adakah sesuatu yang tak kena?
Bos kamu
minta saya periksa
sistem kamera litar tertutup di sini.
Katanya, ada titik buta yang tak dapat dirakamkan.
Dia minta saya selaraskan
sudut kamera litar tertutup.